el secretario de estado de Estados
Unidos Anthony blinken llegó este jueves
a Israel para realizar una visita de
solidaridad tras los ataques del grupo
islamista palestino jamás el pasado
sábado contra Israel durante una rueda
de prensa con el Primer Ministro israelí
Benjamin netanyahu blinken insistió en
que mientras su país exista siempre
estará al lado de Israel para apoyarlo
sin embargo blinken señaló también la
necesidad de un eventual acuerdo de paz
y recordó que jamás dijo no representa
pueblo palestino ni a sus legítimas
aspiraciones de vivir en igualdad de
condiciones de seguridad libertad
oportunidades de justicia y dignidad el
jefe de la diplomacia estadounidense
tiene previsto un encuentro con el
presidente de la autoridad nacional
Palestina mahmud abbas este viernes en
Jordania